Log eerst in.
Deze functie is niet beschikbaar voor gast gebruikers.
Log eerst in.
Beheerder toegang vereist.
Log eerst in.
Gebruiker niet gevonden.
E-mail succesvol bijgewerkt.
Autorisatie mislukt: ongeldige status.
OIDC autorisatie mislukt.
Fout bij het verwerken van gebruikersinformatie.
Inloggen met OIDC gelukt!
Nieuw profiel aangemaakt. Vul uw profielinstellingen in.
Gebruiker niet gevonden en auto-registratie is uitgeschakeld.
Gebruiker niet gevonden.
Profiel instellen is niet vereist. Avatar is al ingesteld.
Instellen van profiel voltooid!
Fout bij het lezen van users.json: {e}
Login succesvol!
Onjuist wachtwoord
Gebruiker bestaat niet
Fout bij het lezen van users.json: {e}
Zelfregistratie is niet ingeschakeld. Neem contact op met een beheerder.
Ongeldige code voor inschrijven. Neem contact op met je familie.
Vul alle verplichte velden in.
Wachtwoorden komen niet overeen.
Gebruikersnaam bestaat al. Kies alstublieft een andere.
E-mailadres is al geregistreerd. Gebruik een ander e-mailadres of neem contact op met een beheerder.
Registratie geslaagd! Je kan nu inloggen.
Huidige gebruiker niet gevonden.
Huidige gebruiker niet gevonden.
Suggestie "{name}" voor gebruiker {user} door {added_by} toegevoegd!
Je bent niet bevoegd om deze suggestie te verwijderen.
Suggestie niet gevonden
Gebruikersgegevens niet gevonden
Gebruiker niet gevonden
Huidig wachtwoord is onjuist
Wachtwoorden komen niet overeen
Wachtwoord succesvol gewijzigd
"{idea["gift_name"]}" gemarkeerd als gekocht!
{idea["gift_name"]}" is al gekocht door {idea["gekocht_by"]}.
Suggestie niet gevonden
"{idea["gift_name"]}" gemarkeerd als niet gekocht.
Je hebt niet "{idea["gift_name"]}" gekocht, dus je kunt het niet als niet gekocht markeren.
Suggestie niet gevonden
Geen geschenk suggesties voor deze gebruiker.
U heeft geen geschenk suggesties toegevoegd.
Gebruikersnaam bestaat al!
Gebruiker succesvol toegevoegd!
Suggestie is succesvol bijgewerkt!
Je bent niet bevoegd om deze Suggestie te bewerken.
Suggestie niet gevonden
Pool "{pool_name_to_delete}" bestaat niet.
Pool "{pool_name_to_delete}" is verwijderd!
Pool naam is verplicht!
Je heeft minstens 2 deelnemers nodig voor Secret Santa!
Secret Santa opdrachten zijn gemaakt!
Je hebt nog geen Secret Santa opdrachten.
Gebruiker succesvol verwijderd!
Beheerder status bijgewerkt!
Gebruiker is succesvol bijgewerkt!
E-mail instellingen succesvol bijgewerkt!
Er is een fout opgetreden: {e}
Login bericht succesvol bijgewerkt!
Fout bij bijwerken login bericht: {e}
Bericht mag niet leeg zijn.
{deleted_count} cadeau suggesties ouder dan de drempelwaarde zijn succesvol verwijderd.
Fout bij verwijderen oude cadeau suggesties: {e}
Het aantal dagen om oude cadeau suggesties te verwijderen is bijgewerkt naar {new_days}.
Ongeldig aantal dagen ingevoerd. Voer een geldig nummer in.
Geef een waarde op voor het aantal dagen.
Gebruikers zijn al geconfigureerd. Setup pagina is niet beschikbaar.
Beheerdersaccount succesvol aangemaakt. Configureer de omgevingsvariabelen a.u.b.
U moet toegang krijgen tot deze pagina vanuit de setupadmin route.
Omgevingsvariabelen succesvol opgeslagen!
Verplichte velden ontbreken: 
OIDC instellingen succesvol opgeslagen!
Fout bij opslaan van OIDC instellingen: {e}
Omgeving bestand niet gevonden. Maak een nieuw aan.
Container herstarten mislukt. Probeer het later nog eens.
Er is een onverwachte fout opgetreden: {str(e)}
Nieuwe groep succesvol toegevoegd!
Groep opdrachten succesvol bijgewerkt!
Gast gebruiker succesvol aangemaakt!
Gast gebruiker {username} is succesvol verwijderd! Alle privé groepen verwijderd en {deleted_count} gekochte geschenk suggesties verwijderd.
Gast gebruiker niet gevonden.
Gast login succesvol!
Ongeldig gast wachtwoord
Valuta instellingen bijgewerkt! Start opnieuw op om wijzigingen te zien
Zelfregistratie instellingen succesvol bijgewerkt!